Pregunta 1: ¿Cuál de las siguientes preguntas describe mejor qué es la ciudadanía digital?
Respuesta: B. El uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética
Pregunta 2: ¿Cuál es la razómn principal por la que es importante verificar la información ante de compartirla en internet?
Respuesta: C. Para evitar difundir información falsa o engañosa
Pregunta 3: ¿Cuál de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?
Respuesta: B. Una lista de pasos ordenados para resolver un problema