El uso irresponsable de la información en internet es muy frecuente, como parte de una comunidad digital no 
somos consientes de los efectos tangibles que tiene la desinformación sobre las población, es necesario que
para participar de forma responsable podamos verificar que la información no sea engañosa o pretenda manipular 
las emociones de la ciudadanía, debemos garantaizar el acceso a datos públicos reales y transparentes, y rastrear 
la información con otras fuentes confiables o paginas web. Herramientas como Git tienen la capacidad de rasterear 
el origen de un cambio para asegurar su integridad como mencione anteriormente, el ciudadano resposable, verifica
la información antes de compartirla. Por otro lado, Git cuenta con un filtro de Code review y Pull Request (PR)
lo cual contrasta con la importancia de revisar fuentes y contrastar datos, de ser así se lograria reducir la 
polarización. En definitiva, utilizar Git para organizar el trabajo tecnico es totalmente aplicable a la comunidad 
digital y nuestra responsabilidad al manejar la información en internet.